MkvDrama.Org
Episodio 27
Déjame ir.
¡Déjame ir!
¿Qué tiene esto que ver contigo?
Le debo un favor.
Sólo estoy aquí para pagar la deuda.
Que alguien se lo entregue...
Wu Shuomo.
¿Que estas esperando? Hazlo.
—No me hagas perder el tiempo. -Extrañar.
Debo regresar.
Ya no hay nadie a su lado.
¡Debo regresar!
¿Devolver?
¿Y qué puedes hacer?
—Estaré con ella y... —¿Morir juntos?
No le tengo miedo a la muerte.
Déjame ir.
¡Déjame ir!
Ahora entiendo por qué escribió.
para pedirme este favor.
Señorita Qi, el Señor está ocupado.
Me temo que no tiene tiempo para verte.
Yo sé eso.
Señorita Qi, será mejor que no moleste a Lord ahora.
Su Alteza.
—Señorita Qi. —Señorita Qi.
Señor, yo...
-Necesito hablar contigo. -Salir.
No tengo tiempo para tus tonterías.
Acabo de ir a ver a Hua Qian.
Zhong Xiwu, como dije
sufrimos la misma suerte.
Estás destinado a no conseguir lo que quieres.
Lord ha transmitido una orden.
Qi Ruxin, la hija de la familia Qi.
Es de mente estrecha y cruel.
Por celos le dolió
la hija de la familia Meng.
Teniendo en cuenta las contribuciones de su padre
ella simplemente está siendo conducida
fuera del jardín de Zhong.
Y sus familiares son
No se le permite acogerla.
Caballero.
Llevatelo. No tengo apetito.
Su Alteza envió a alguien para entregar esto.
Hoy es tu cumpleaños.
Será mejor que comas un poco, Señor.
¿Cumpleaños?
Así es. ¿Lo olvidaste, Señor?
Hace un mes dijiste que querías
para mantener la celebración pequeña y sencilla.
Su Alteza envió gente aquí.
varias veces hoy
y dijiste que estabas ocupado
entonces Su Alteza hizo que alguien trajera
algo de comida para ti ahora mismo.
Señor, ¿a dónde vas?
Traje algunos bocadillos.
¿Quieres comerlos conmigo?
¿Sigues enojado conmigo?
Soy un pecador.
Está mal de mi parte estar enojado.
Qian, sé que últimamente no estás contento...
Entonces, sabes que no soy feliz aquí.
¿Ves que me estás obligando?
hacer algo que no quiero hacer?
Qian, ¿por qué no cedes?
Zhong Xiwu, esto no tiene sentido.
O déjame ir o mátame.
Y nunca seré una de tus opciones, ¿verdad?
Al jardín de Zhong nunca le faltan mujeres
ya sea ahora o en el futuro.
Está demasiado lleno para mí.
Pero ¿y si sólo te quiero a ti?
¿Puedes rendirte?
¿Ser el Señor de la familia Zhong para mí?
no puedes
porque tu futuro ha sido trazado
Ser Señor de la familia Zhong desde su nacimiento.
En efecto.
Desde que tengo memoria, nunca he
Dejé de aprender a ser un buen señor.
Eres la única excepción.
De hecho, al principio te estaba sondeando.
pero con el tiempo comencé a conocer tu verdadero yo.
No se puede confiar en los rumores y rumores.
Es dificil conocer a otra mujer
que es tan lúcido y amable como tú.
No podía controlar mis emociones.
Seguí mi corazón.
Tú sabes todo eso.
¿Por qué me obligaste a elegir?
¿Es eso una broma, Señor?
¿Quién obliga a quién en esta situación?
Te dije que expusieras al mayordomo Hua.
porque quería que tú trazaras la línea...
Estás ignorando lo que dije
así que no quiero escucharte a ti también.
¿Realmente ya no te importa nada?
¿Incluso el guardia que despediste?
¿Qué quieres decir?
Entonces, ¿me escucharás ahora?
¿Que quieres decir con eso?
¿Crees que no podría hacer nada al respecto?
sólo porque lo despediste
¿Y alguien que lo proteja?
¿Me estás amenazando?
¿Quiere decir tanto?
¿A usted?
Si le haces daño...
Lo haré...
Dijiste que tenías miedo a la muerte
pero saltaste del acantilado por mi superior
tomó la culpa de Butler Hua
y ahora, hasta me amenazas con hacerme daño
por culpa de ese guardia.
Qian, no le tienes miedo a la muerte.
Simplemente no me amas.
Tu solo...
no me ames.
Déjalo ir...
Hoy es mi cumpleaños.
"He cocinado sopa para el hombre que amo.
Espero que lo pruebe."
He estado esperando
a tus fideos de cumpleaños
pero ahora parece...
No estoy destinado a tenerlos.
No te preocupes.
nunca tuve la intención
para lastimar a las personas que te importan.
¿Qué le pasó a tu mano?
Caballero...
Iré a buscar un médico.
No.
No dejes que nadie se entere de esto.
Pero, Señor, tu mano está herida.
Ve a traerme un poco de vino.
—Señor... —¡Hazlo!
—Señora Wu. —Mayordomo Gao.
Su Alteza me envió aquí
para recoger la caja de comida.
El Señor está ocupado con el trabajo.
No quiere que nadie le moleste.
Es sólo una caja de comida.
Haré que alguien se lo devuelva a Su Alteza.
cuando el Señor haya terminado.
No importa la caja de comida
pero Su Alteza está preocupada por la salud del Señor.
Ella insistió en que viniera aquí.
para comprobar si había cenado.
Su Alteza no será feliz
si vuelvo con las manos vacías.
¿Qué tal esto? Por favor espere aqui.
Entraré y sacaré la caja de comida.
Estoy bien si Lord se enoja conmigo.
Gracias, mayordomo Gao.
Te debo un favor.
Escuchar que la comida fue enviada por Su Alteza.
le abrió el apetito.
Los terminó todos muy rápidamente.
Genial.
Volveré e informaré de esto a Su Alteza.
Tenga cuidado, señora Wu.
¿Está seguro?
Si su Alteza.
Estoy seguro.
No la toleraré más.
Saludos, Su Alteza. Soy Yinxing.
—Llévala lejos. -Sí.
Su Alteza...
Ahórrese las formalidades.
No me tienes respeto de todos modos.
¿Recuerdas lo que me prometiste?
¿Por qué sigues enredado con el Señor?
¿Crees que soy un idiota?
¿No lo ve, alteza?
Si hubiera querido eso
No estaría encarcelado aquí.
Respóndeme.
Lord resultó herido anoche. ¿Sucedió aquí?
-Sí lo hizo. -¡Cómo te atreves!
Fue involuntario. Forzó mi mano.
Bien.
¿Sabes para qué estoy aquí?
Sí.
lo siento por
No aprecio su amabilidad, Su Alteza.
Sólo te pido que perdones la vida de mi familia.
y estaré eternamente agradecido.
Eres una hija filial.
Le perdonaré la vida al mayordomo Hua.
No soy una hija filial.
Considere cuidadosamente qué decir
y qué no decir.
Padre...
¡Padre!
—Lo hice todo solo. -¡Padre!
No te preocupes.
nunca tuve la intención
para dañar a las personas que te importan.
Señorita, recuerde buscarme pronto.
o volveré por ti.
Está bien. Estar a salvo.
Intenté cambiar el curso de mi vida
pero el resultado no cambió.
Pero al menos algunos de ellos sobrevivieron.
Su Alteza.
Líbrate de ella.
Asegúrate de que nadie vea esto.
Hombres.
Asegúrate de que nadie te vea.
Deshazte de esto también.
Si su Alteza.
Maestro...
Te lo he dicho innumerables veces.
Mantén la compostura pase lo que pase.
Maestro, Señor...
Habla claro.
¿Está el Señor... dentro?
Lord tomó una gota de más ayer.
Le duele la cabeza y todavía está durmiendo.
Todo lo demás tiene que esperar.
Pero, Maestro, vi...
Vi a Su Alteza ir...
a ese compuesto.
¡Caballero!
-¡Caballero! -Maestro.
Caballero...
¡Caballero!
-¡Apurarse! -¡Agua!
-¡Alguien! -¡Déjame ir!
Por aquí.
-Aquí viene. —¡Apaga el fuego!
-¡Por aquí! -¡Alguien!
-Déjame ir. -Por aquí.
¡Extrañar!
¡Salga!
-¡Próximo! -¡Extrañar!
¡Aqui!
-¡Cuidado! -¡Déjame ir!
-¡Apresúrate! -Ceder el paso.
—¡Qian!—¡Señor!
—¡Qian! —Señor...
El fuego está fuera de control. ¡No puedes entrar!
¡Caballero!
-¡Extrañar! -¡Caballero!
—Señor... —Qian.
—¡Qian!—¡Señor!
-¡Hombres! —Señor, lo comprobé.
—¡Qian! —¡No más supervivientes!
¡Qian!Hombres...
¡Caballero!
-¡Hombres! -¡Caballero!
No hay más supervivientes.
¡Qian!
—¡Suéltame! -¡Caballero!
No puedes entrar allí.
¡Qian!
No hay más supervivientes.
Qian...
Ella todavía está ahí.
¡Alguien ayuda!
¡Ayudarla!
Por favor. Que alguien la salve.
¿Dónde está Chen Yuan?
—Su Alteza acaba de irse. -Por aquí.
Vamos. Dámelo.
Extrañar...
¿Alguien puede ayudarme?
-Por aquí. -Déjame ir.
—No puedes entrar allí. -¡Déjame ir!
Déjame ir.
Extrañar...
Déjame quedarme con mi señora.
Déjame ir.
Extrañar...
¡Ustedes, terribles sirvientes!
¿Cómo pudiste dejar que el Señor saliera?
en un estado desaliñado?
Deja de holgazanear o serás ejecutado.
Por favor perdónanos, Alteza.
Madre, ¿por qué hiciste eso?
¿No puedo castigar a los sirvientes?
por su mal desempeño?
Sabes que no me refiero a esto.
Pensé que te gustaba Hua Qian tanto como a mí.
Ahora parece que me equivoqué.
Soy el único que la quiere a salvo.
en el jardín de Zhong.
Déjanos.
Te gusta, ¿y qué?
Como señor de la familia Zhong
no eres libre de hacer lo que quieras.
Me has estado diciendo esto desde que era pequeña.
Estoy enfermo y cansado...
de escucharlo.
¿He sido demasiado obediente?
¿Debería empezar a meterme en problemas como algunos?
¿Para que no seas tan estricto conmigo?
¿No has estado causando estragos últimamente?
Mantuviste a la hija de la familia Hua aquí.
por mucho tiempo. Y lo aguanté.
Yo también te hice la vista gorda
ahuyentando a Qi Ruxin
porque confié en que podrías manejarlo bien.
y que hiciste?
te lastimaste
y trató de ocultarme el incidente.
Deberías saber eso
Hice todo esto por tu propio bien.
Lo hice por tu propio bien.
Tenía miedo de que no lo creyeras
Así que le pedí a Chen Yuan que trajera a la pareja Li aquí.
para testificar contra él.
Me preocupaba que
Qi Rongzhou podría enojarse y hacerte daño
entonces vine a verte.
Pensaste que Hua Rongzhou podría lastimarme.
¿Es esa la verdadera razón por la que estás aquí?
¿Por qué no puedes ver eso?
¿Estoy haciendo esto por tu propio bien?
espero que algun dia
puedes entender el verdadero significado...
de estas palabras.
Eso es...
cómo se sintió cuando escuchó estas palabras.
Xiwu.
Madre.
Sólo quería estar con la mujer que amo.
¿Por qué no puedes dejarme tener lo que quiero?
Es porque eres el Señor de la familia Zhong.
Representas a toda la familia.
Deja de temblar.
Estás derramando la medicina.
¿Sabes lo caro que es?
Maestro.
Nunca antes había hecho esas tareas.
Dejame hacerlo.
Sólo estoy tirando mi dinero.
No come ni bebe
entonces tengo que gastar mucho dinero
comprar hierbas caras
para cuidarlo hasta que recupere la salud.
Este hombre puede parecer joven
pero él es duro.
Sería un buen espía.
Creo que puede soportar la tortura.
si lo atrapan.
Es una pena
que él no trabaja para mí.
Maestro.
¿Qué dijiste? ¿Ella murió?
Sí. Las palomas mensajeras enviaron la noticia.
Aún no se ha corrido la voz.
Maestro.
Parece que la familia Hua no
para delatarnos a nosotros y a la familia Ge
así que ya no tenemos que seguir sus órdenes.
¡Estás diciendo lo obvio!
No son estúpidos.
¿Cuál es peor? Enmarcando a su compañero
¿O conspirar con el enemigo?
Seguramente confesaría
al menor de dos males.
Ella es una mujer despiadada.
No creo que esté muerta.
¿Estás seguro de que esto no es una trampa?
Estoy seguro de que no lo es.
Su Alteza se encargó de ello ella misma.
Es de gran importancia.
Los espías lo habían verificado antes de informar.
Qué lástima.
Si ella quisiera que le devolviera el favor
pidiéndome que la rescate
Puede que no la rechace.
Pero ella desperdició una oportunidad tan preciosa.
sobre este tipo lobo.
Probablemente analizó demasiado la situación.
Hagamos las maletas y vámonos.
Déjalo aquí.
ya que ella esta muerta
Ya no necesito cumplir mi promesa.
Entonces, ¿lo dejaremos aquí?
¿Quieres cuidar de él?
Huangcheng está lleno de personajes extraños.
Será mejor que me quede lejos de aquí.
y no involucrarte más.
Residencia del producto
¿Qué deseas?
Soy uno de los guardias de la familia Hua.
Su Alteza ha transmitido una orden.
La familia Hua está encarcelada.
Nadie puede entrar ni salir sin permiso.
¿Dónde está Hua Qian?
¿Está ella ahí también?
La señorita Hua asumió la culpa de su padre.
Se prendió fuego hace diez días
en el jardín de Zhong.
¿Se prendió fuego?
¿Dónde está Hua Qian?
¿Quién eres?
El descaro que tienes al venir aquí.
Chen Yuan.
No lo mates.
Échalo.
¿Donde esta ella?
¿Dónde la escondes?
Ella murió.
Es imposible.
¿Por qué es imposible?
Aunque soy el Señor de la familia Zhong
No puedo proteger a todos...
en el jardín de Zhong.
No pudiste protegerla.
Ya que no pudiste protegerla
Entonces ¿por qué...?
¿Obligarla a quedarse aquí?
Realmente no sé qué vio en ti.
¿Cómo pudiste atraparla en un lugar así?
Te daré una oportunidad.
El quinto día de cada mes.
eres libre de venir aquí.
Si puedes derrotar a mis guardias
luego hablaremos de...
su.
Quieres decir...
¿Por qué atesoras una bolsita tan hecha jirones?
¿Pregunta por?
¿Estoy soñando?
¿Aún crees que es un sueño?
¿Por qué estás aquí?
Causé la herida en la cara de Meng Yifei.
¿Qué deseas?
Libertad.
Piénsalo.
Si Hua Qian es acusado de agresión
incluso si la familia Meng no lo persigue
ella nunca podrá casarse contigo.
Estoy aquí para asumir la culpa sin que me lo pidan.
Por lo que yo sé
Solías odiar a Hua Qian.
¿Por qué harías esto por ella?
Las cosas son diferentes ahora.
Sé que alguien me está esperando.
Zhong Xiwu es un hombre tan mezquino.
Hice algunos comentarios sarcásticos sobre él.
entonces ordenó que mis familiares
no iban a acogerme.
Lo he perdido todo por ti.
Entonces...
¿Puedes proveerme?
¡Por supuesto!
Soy exigente con la comida.
Yo cocinaré para ti.
Yo también soy exigente con mis condiciones de vida.
Ahorraré y compraré una casa.
Nunca he hecho tareas domésticas.
Haré lo que sea.
Si vas a hacer todo
¿que haré?
Tu puedes sólo...
sé mi esposa.
Qian.
Imágenes extra
¿Por qué el Señor siempre
¿Lleva medicinas con él también?
No me di cuenta.
No sé cuando el Señor empezó a hacer esto.
Dijiste "también". ¿Porqué es eso?
La señorita Hua solía llevar una bolsa consigo.
Dentro había un pequeño frasco de medicina.
que se parecía bastante al de Lord.
Quizás nuestros maestros
Son más reflexivos que nosotros los sirvientes.
Mayordomo Gao, ¿qué pasa?
No le menciones esto al Señor.
¿Qué?
Sobre la señorita Hua llevando
un frasco de medicina con ella.
¿Por qué?
Duele mucho.
Es más fácil para él superarla.
si el no sabe eso
Los sentimientos eran mutuos.